Repository: jinho-jinho/app_for_traveler
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# loginScreenTitle
source: Login
ko: 로그인

# signUpScreenTitle
source: Sign Up
ko: 회원가입

# passwordHint
source: Password
ko: 비밀번호

# confirmPasswordHint
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

# nicknameHint
source: Nickname
ko: 닉네임

# genderLabel
source: Gender
ko: 성별

# genderFemale
source: Female
ko: 여성

# genderMale
source: Male
ko: 남성

# ageHint
source: Age
ko: 나이

# contactHint
source: Contact (KakaoTalk ID or Email)
ko: 연락처 (카카오톡ID 또는 이메일)

# loginButton
source: Login
ko: 로그인

# signUpButton
source: Sign Up
ko: 회원가입

# createAccountButton
source: Create Account
ko: 회원가입하기

# goToLoginButton
source: Go to Login
ko: 로그인하기

# loginErrorEmptyFields
source: Please enter your ID and password.
ko: ID와 비밀번호를 입력해주세요.

# loginErrorIdNotFound
source: ID does not exist.
ko: ID가 존재하지 않습니다.

# loginErrorPasswordMismatch
source: Password does not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# loginErrorGeneric
source: Login error: {error}
ko: 로그인 중 오류: {error}

# signUpErrorAllFieldsRequired
source: Please fill in all fields.
ko: 모든 필드를 입력해주세요.

# signUpErrorPasswordMismatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# signUpErrorPasswordTooShort
source: Password must be at least 6 characters long.
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.

# signUpErrorIdExists
source: ID already exists.
ko: 이미 존재하는 ID입니다.

# signUpErrorGeneric
source: Sign up error: {error}
ko: 회원가입 오류: {error}

# myPageScreenTitle
source: My Page
ko: 마이페이지

# loadingText
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# editProfileButton
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# myActivitiesHeader
source: My Activities
ko: 내 활동

# myFavoritesTitle
source: My Favorites
ko: 내 즐겨찾기

# myScheduleTitle
source: My Schedule
ko: 내 일정

# myPostsTitle
source: My Posts
ko: 내 게시물

# noMyPosts
source: No posts.
ko: 작성한 게시물이 없습니다.

source: No Title
ko: 제목 없음

# authorPrefix
source: Author:
ko: 작성자:

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# myCommentsTitle
source: My Comments
ko: 내 댓글

# noMyComments
source: No comments.
ko: 작성한 댓글이 없습니다.

source: No Content
ko: 내용 없음

# originalPostPrefix
source: Original Post:
ko: 원본 게시물:

source: Unknown Post
ko: 알 수 없는 게시물

# settingsHeader
source: Settings
ko: 설정

# notificationSettingsTitle
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# helpCenterTitle
source: Help Center
ko: 도움말 및 문의

# aboutAppTitle
source: About App
ko: 앱 정보

# logoutButton
source: Logout
ko: 로그아웃

# deleteAccountButton
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# editProfileTitle
source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

# saveButton
source: Save
ko: 저장

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# profileUpdateSuccess
source: Profile updated successfully!
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다!

# profileUpdateFailed
source: Failed to update profile:
ko: 프로필 업데이트 실패:

# appTitle
source: Traveler App
ko: 여행자 앱

# notificationsTooltip
source: Notifications
ko: 알림

# weatherTooltip
source: Weather Info
ko: 날씨 정보

# homeTab
source: Home
ko: 홈

# mapTab
source: Map
ko: 지도

# boardTab
source: Board
ko: 게시판

# myPageTab
source: My Page
ko: MY

# createPostTooltip
source: Create Post
ko: 게시물 작성

# currentParticipants
source: Participants
ko: 참여 인원

# closedStatus
source: Closed
ko: 마감됨

# disasterAlertTitle
source: Disaster Alert
ko: 재난 문자 알림

# noDisasterMessage
source: No disaster messages currently.
ko: 현재 표시할 재난 문자가 없습니다.

# weatherLoadingError
source: Failed to load weather data.
ko: 날씨 정보를 불러오지 못했습니다.

# currentWeatherInfo
source: Current Weather Information
ko: 현재 날씨 정보

source: Temperature
ko: 온도

# weatherCondition
source: Weather
ko: 날씨

source: Humidity
ko: 습도

source: Fine Dust
ko: 미세먼지

source: Clear sky
ko: 맑음

source: Clouds
ko: 흐림

source: Rain
ko: 비

source: Snow
ko: 눈

# welcomeMessage
source: Welcome,
ko: 환영합니다,

# currentLocationInfo
source: Currently in Gumi-si, Gyeongsangbuk-do, South Korea
ko: 현재 위치: 대한민국 경상북도 구미시

# hotspotsTitle
source: My Hot Places
ko: 나만의 핫플레이스

# addPlaceButton
source: Add Place
ko: 장소 추가

# findCompanionTitle
source: Find a Companion
ko: 동행 찾기

# noCompanions
source: No companion posts yet.
ko: 아직 동행 게시물이 없습니다.

# viewAllCompanionsButton
source: View All Companions
ko: 모든 동행 보기

# recentPostsTitle
source: Recent Posts
ko: 최근 게시물

# noRecentPosts
source: No recent posts yet.
ko: 아직 최근 게시물이 없습니다.

# viewMorePostsButton
source: View More Posts
ko: 더 많은 게시물 보기

# startDateBeforeEndDateError
source: Start date must be before end date.
ko: 출발일은 도착일 이전이어야 합니다.

source: Edit failed
ko: 수정 실패

# editScheduleTitle
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

# editTravelInfo
source: Edit Travel Information
ko: 여행 정보 수정

# scheduleTitleLabel
source: Title *
ko: 제목 *

# enterTitle
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력하세요

# additionalDescriptionLabel
source: Additional Description
ko: 부가 설명

# descriptionHint
source: e.g., Relaxing time with friends / Museum-focused itinerary
ko: 예) 친구와의 여유로운 시간 / 박물관 위주 일정

# destinationLabel
source: Destination *
ko: 여행지 *

# enterDestination
source: Please enter a destination
ko: 여행지를 입력하세요

source: Select Start Date
ko: 출발일 선택

source: Start Date
ko: 출발일

source: Select End Date
ko: 도착일 선택

source: End Date
ko: 도착일

# completeEditButton
source: Complete Edit
ko: 수정 완료

# selectStartAndEndDate
source: Please select both start and end dates.
ko: 출발일과 도착일을 모두 선택해주세요.

# editCompanionInfoTitle
source: Edit Companion Info
ko: 동행 정보 수정

# editCompanionInfo
source: Edit Companion Information
ko: 동행 정보 수정

# titleLabel
source: Title *
ko: 제목 *

# companionDescriptionHint
source: e.g., Prefer quiet travel / Welcome MBTI I types
ko: 예) 조용한 여행 선호해요 / MBTI I이신 분들 환영합니다

# recruitCountLabel
source: Number of Recruits *
ko: 모집 인원 수 *

# recruitCountError
source: Enter a number between 2 and 50
ko: 2~50 사이 숫자를 입력하세요

source: Set Companion Conditions
ko: 동행 조건 설정

# genderConditionLabel
source: Gender Condition
ko: 성별 조건

# genderConditionAny
source: Any
ko: 무관

# genderConditionMaleOnly
source: Male Only
ko: 남성만

# genderConditionFemaleOnly
source: Female Only
ko: 여성만

source: Age Unlimited
ko: 연령 무관

# minAgeLabel
source: Min Age
ko: 최소 나이

# maxAgeLabel
source: Max Age
ko: 최대 나이

# ageConditionRange
source: Range
ko: 범위

# registerFailed
source: Registration failed
ko: 등록 실패

# registerTripTitle
source: Register Trip
ko: 여행 등록

# enterTripInfo
source: Enter Trip Information
ko: 여행 정보 입력

# tripDescriptionHint
source: e.g., Respect alone time / Planning a food tour nearby in the evening
ko: 예) 혼자만의 시간도 존중해요 / 저녁엔 근처 맛집 투어할 예정입니다

# registerTripButton
source: Register Trip
ko: 여행 등록

# registerCompanionTooltip
source: Register Companion
ko: 동행 등록

# showOnlyOpenCompanions
source: Show only recruiting companions
ko: 모집 중인 동행만 보기

source: Destination Undecided
ko: 여행지 미정

# noCompanionsRegistered
source: No companions currently registered.
ko: 현재 등록된 동행이 없습니다.

source: Recruitment Complete
ko: 모집 완료

source: Recruiting
ko: 모집 중

# personUnit
source: persons
ko: 명

# userNotFound
source: User information not found.
ko: 사용자 정보를 찾을 수 없습니다.

source: Anonymous
ko: 익명

# registerCompanionTitle
source: Register Companion
ko: 동행 등록

# enterCompanionInfo
source: Enter Companion Information
ko: 동행 정보 입력

# registerCompanionButton
source: Register Companion
ko: 동행 등록

# myTravelScheduleTitle
source: My Travel Schedule
ko: 나의 여행 스케줄

# addPersonalScheduleTooltip
source: Add Personal Schedule
ko: 개인 일정 등록

# noSchedulesForDate
source: No schedules registered for this date.
ko: 해당 날짜에 등록된 일정이 없습니다.

# companionSchedulePrefix
source: [Companion] {scheduleTitle}
ko: [동행] {scheduleTitle}

# loadFailed
source: Load failed: {error}
ko: 불러오기 실패: {error}

# deleteScheduleTitle
source: Delete Schedule
ko: 일정 삭제

# confirmDeleteSchedule
source: Are you sure you want to delete this schedule?
ko: 정말 이 일정을 삭제하시겠습니까?

# deleteButton
source: Delete
ko: 삭제

source: Schedule deleted.
ko: 일정이 삭제되었습니다.

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
ko: 삭제 실패: {error}

# personalScheduleDetailTitle
source: Personal Schedule Details
ko: 개인 일정 상세

# editButton
source: Edit
ko: 수정

source: Cannot load schedule.
ko: 일정을 불러올 수 없습니다.

# additionalDescriptionPrefix
source: Additional description:
ko: 부가 설명:

source: None
ko: 없음

# todayEnjoyableDay
source: Have a great day!
ko: 오늘도 즐거운 하루 되세요!

# weatherCold
source: It's very cold! Dress warmly and bring a scarf and gloves.
ko: 날씨가 많이 춥습니다! 따뜻하게 입고 목도리, 장갑을 챙기세요.

# weatherHot
source: It's very hot! Avoid outdoor activities and stay indoors with a cool drink.
ko: 날씨가 매우 덥습니다! 시원한 음료와 함께 야외 활동을 자제하고 실내 활동을 추천합니다.

# weatherRain
source: It's raining, so be sure to bring an umbrella and look for indoor activities.
ko: 비가 오니 우산을 꼭 챙기고, 실내에서 즐길 수 있는 활동을 찾아보세요.

# weatherSnow
source: It's snowing, so be careful of slippery roads, and how about a warm cup of tea?
ko: 눈이 오니 미끄럼에 주의하시고, 따뜻한 차 한 잔 어떠세요?

# weatherClear
source: It's a clear day! We recommend walking or outdoor activities.
ko: 화창한 날씨입니다! 산책이나 야외 활동을 추천합니다.

# weatherClouds
source: It's cloudy. We recommend light indoor exercise or reading.
ko: 흐린 날씨입니다. 가벼운 실내 운동이나 독서를 추천합니다.

# batteryCharging
source: Your battery is charging. How about watching a movie while it charges?
ko: 배터리가 충전 중이네요. 충전하면서 영화 한 편 어떠세요?

# batteryLow
source: Battery is low! We recommend bringing a power bank or connecting to power.
ko: 배터리가 부족합니다! 보조배터리를 챙기거나 전원 연결을 권장합니다.

source: phone charging station
ko: 휴대폰 충전소

# batteryHalf
source: Your battery is half full. We recommend activities that consume less power.
ko: 배터리가 절반 정도 남았네요. 전력 소모가 적은 활동을 추천합니다.

# wifiConnected
source: You are connected to Wi-Fi. Enjoy streaming services without worrying about data!
ko: Wi-Fi에 연결되어 있습니다. 데이터 걱정 없이 스트리밍 서비스를 이용해 보세요!

# mobileData
source: You are using mobile data. Be careful with activities that consume a lot of data.
ko: 모바일 데이터 사용 중입니다. 데이터 소모가 많은 활동은 주의하세요.

# noInternet
source: No internet connection. We recommend offline games or pre-downloaded content.
ko: 인터넷 연결이 없습니다. 오프라인으로 즐길 수 있는 게임이나 미리 다운로드한 콘텐츠를 추천합니다.

source: public Wi-Fi
ko: 공공 와이파이

source: Recommendation Based on Current Status
ko: 현재 상태 기반 추천

source: Map View
ko: 지도 보기

# postLoadFailed
source: Failed to load posts: {error}
ko: 게시물 목록을 불러오는 데 실패했습니다: {error}

# createPostTitle
source: Create New Post
ko: 새 게시물 작성

# postTitleHint
source: Enter title
ko: 제목을 입력하세요

# postContentHint
source: Enter content
ko: 내용을 입력하세요

# writeButton
source: Write
ko: 작성

# emptyPostFieldsWarning
source: Title and content cannot be empty.
ko: 제목과 내용을 입력해주세요.

# postCreatedSuccess
source: Post created successfully!
ko: 게시물이 성공적으로 작성되었습니다!

# postCreateFailed
source: Failed to create post: {error}
ko: 게시물 작성 실패: {error}

# noSearchResults
source: No search results found.
ko: 검색 결과가 없습니다.

# authorAndDate
source: By {authorNickname} on {date}
ko: 작성자: {authorNickname} ({date})

# boardTitle
source: Board
ko: 게시판

# searchHintText
source: Enter search term...
ko: 검색어를 입력하세요...

# addPostTooltip
source: Add new post
ko: 새 게시물 추가

source: Companion not found.
ko: 동행을 찾을 수 없습니다.

# companionLoadError
source: Failed to load companion: {error}
ko: 동행 로드 실패: {error}

# commentsLoadError
source: Failed to load comments: {error}
ko: 댓글 로드 실패: {error}

# requestsLoadError
source: Failed to load requests: {error}
ko: 신청자 목록 로드 실패: {error}

# participantsLoadError
source: Failed to load participants: {error}
ko: 참여자 목록 로드 실패: {error}

# companionApplicationNotPossible
source: Application not possible (closed or full).
ko: 신청할 수 없습니다 (마감되었거나 정원 초과).

# applicationSentSuccess
source: Application sent successfully!
ko: 신청이 완료되었습니다!

# applicationSendError
source: Failed to send application: {error}
ko: 신청 실패: {error}

# applicationCancelledSuccess
source: Application cancelled successfully!
ko: 신청이 취소되었습니다!

# applicationCancelError
source: Failed to cancel application: {error}
ko: 신청 취소 실패: {error}

# emptyCommentWarning
source: Comment cannot be empty.
ko: 댓글 내용을 입력해주세요.

# commentAddedSuccess
source: Comment added successfully!
ko: 댓글이 추가되었습니다!

# commentAddFailed
source: Failed to add comment: {error}
ko: 댓글 추가 실패: {error}

# deleteCommentTitle
source: Delete Comment
ko: 댓글 삭제

# confirmDeleteComment
source: Are you sure you want to delete this comment?
ko: 정말 이 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: Deleted comment.
ko: 삭제된 댓글입니다.

# commentDeletedSuccess
source: Comment deleted successfully!
ko: 댓글이 삭제되었습니다!

# commentDeleteFailed
source: Failed to delete comment: {error}
ko: 댓글 삭제 실패: {error}

# editCommentTitle
source: Edit Comment
ko: 댓글 수정

# editCommentHint
source: Edit your comment
ko: 댓글을 수정하세요

# commentEditedSuccess
source: Comment edited successfully!
ko: 댓글이 수정되었습니다!

# commentEditFailed
source: Failed to edit comment: {error}
ko: 댓글 수정 실패: {error}

# recruitmentClosedWarning
source: Recruitment is closed.
ko: 모집이 마감되었습니다.

# maxParticipantsReached
source: Maximum number of participants reached.
ko: 최대 인원에 도달했습니다.

# participantAcceptedSuccess
source: {userName} has been accepted!
ko: {userName}님이 수락되었습니다!

# acceptRequestFailed
source: Failed to accept request: {error}
ko: 신청 수락 실패: {error}

# requestRejectedSuccess
source: Request rejected.
ko: 신청이 거절되었습니다.

# rejectRequestFailed
source: Failed to reject request: {error}
ko: 신청 거절 실패: {error}

# leaveCompanionTitle
source: Leave Companion
ko: 동행 탈퇴

# confirmLeaveCompanion
source: Are you sure you want to leave this companion group?
ko: 정말 이 동행 그룹을 탈퇴하시겠습니까?

# leaveButton
source: Leave
ko: 탈퇴하기

# leftCompanionSuccess
source: You have left the companion group.
ko: 동행 그룹을 탈퇴했습니다.

# leaveCompanionFailed
source: Failed to leave companion: {error}
ko: 동행 탈퇴 실패: {error}

# deleteCompanionTitle
source: Delete Companion
ko: 동행 삭제

# confirmDeleteCompanion
source: Are you sure you want to delete this companion post?
ko: 정말 이 동행 게시물을 삭제하시겠습니까?

# companionDeletedSuccess
source: Companion post deleted successfully!
ko: 동행 게시물이 삭제되었습니다!

# companionDeleteFailed
source: Failed to delete companion: {error}
ko: 동행 삭제 실패: {error}

# errorText
source: Error
ko: 오류

source: Companion data not found.
ko: 동행 데이터를 찾을 수 없습니다.

# destinationPrefix
source: Destination: {destination}
ko: 여행지: {destination}

# leaderLabel
source: Leader
ko: 리더

# participantsLabel
source: Participants
ko: 현재 인원

# periodLabel
source: Period
ko: 기간

# contentLabel
source: Content
ko: 내용

# leaveCompanionButton
source: Leave Companion
ko: 동행 탈퇴

# cancelApplicationButton
source: Cancel Application
ko: 신청 취소

# applyForCompanionButton
source: Apply for Companion
ko: 동행 신청

# applicantsListTitle
source: Applicants List
ko: 신청자 목록

# noApplicants
source: No applicants currently.
ko: 현재 신청자가 없습니다.

# acceptButton
source: Accept
ko: 수락

# rejectButton
source: Reject
ko: 거절

# participantsSectionTitle
source: Participants
ko: 참여자

# noParticipants
source: No participants yet.
ko: 아직 참여자가 없습니다.

# commentsSectionTitle
source: Comments
ko: 댓글

# noCommentsYet
source: No comments yet. Be the first to comment!
ko: 아직 댓글이 없습니다. 첫 댓글을 남겨보세요!

# replyButton
source: Reply
ko: 답글

# deletedCommentIndicator
source: (This comment has been deleted)
ko: (삭제된 댓글입니다)

# replyHint
source: Write a reply...
ko: 답글을 입력하세요...

# writeReplyTitle
source: Write Reply
ko: 답글 작성

# replyContentHint
source: Enter your reply...
ko: 답글 내용을 입력하세요...

# commentInputHint
source: Enter your comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# addCommentButton
source: Add Comment
ko: 댓글 작성

source: Recruitment Closed
ko: 모집 마감

source: Initializing map...
ko: 지도를 초기화하는 중...

source: Place not found.
ko: 장소를 찾을 수 없습니다.

# mapLoadError
source: Failed to load map: {error}
ko: 지도 로드 실패: {error}

# locationPermissionDenied
source: Location permissions are denied.
ko: 위치 권한이 거부되었습니다.

# locationPermissionDeniedForever
source: Location permissions are permanently denied, we cannot request permissions.
ko: 위치 권한이 영구적으로 거부되었습니다. 설정에서 변경해주세요.

# locationFetchError
source: Failed to get current location: {error}
ko: 현재 위치를 가져오지 못했습니다: {error}

source: Loading places...
ko: 장소를 로드하는 중...

# placeLoadError
source: Failed to load places: {error}
ko: 장소 로드 실패: {error}

# loadingWifi
source: Loading public Wi-Fi...
ko: 공공 와이파이를 로드하는 중...

# wifiMarkerSnippet
source: Public Wi-Fi
ko: 공공 와이파이

# wifiLoadError
source: Failed to load public Wi-Fi: {error}
ko: 공공 와이파이 로드 실패: {error}

# subcategoryLabel
source: Subcategory
ko: 세부 카테고리

source: Free Admission
ko: 무료 입장

source: Paid Admission
ko: 유료 입장

# encryptedFacilityWarning
source: This is an encrypted facility.
ko: 이 시설은 암호화된 시설입니다.

# reviewsTitle
source: Reviews
ko: 리뷰

# addPlaceTitle
source: Add New Place
ko: 새 장소 추가

# placeNameHint
source: Enter place name
ko: 장소 이름을 입력하세요

# placeAddressHint
source: Enter address
ko: 주소를 입력하세요

source: Address search failed.
ko: 주소 검색에 실패했습니다.

# isEncryptedLabel
source: Encrypted Facility?
ko: 암호화된 시설인가요?

# isFreeLabel
source: Free Admission?
ko: 무료 입장인가요?

# addButton
source: Add
ko: 추가

# emptyFieldsWarning
source: Name and address cannot be empty.
ko: 이름과 주소는 비워둘 수 없습니다.

# invalidAddressError
source: Could not find coordinates for the address.
ko: 해당 주소의 좌표를 찾을 수 없습니다.

# placeAddedSuccess
source: Place added successfully!
ko: 장소가 성공적으로 추가되었습니다!

# placeAddFailed
source: Failed to add place: {error}
ko: 장소 추가 실패: {error}

# editPlaceTitle
source: Edit Place
ko: 장소 수정

# placeUpdatedSuccess
source: Place updated successfully!
ko: 장소가 성공적으로 수정되었습니다!

# placeUpdateFailed
source: Failed to update place: {error}
ko: 장소 수정 실패: {error}

# deletePlaceTitle
source: Delete Place
ko: 장소 삭제

# confirmDeletePlace
source: Are you sure you want to delete this place?
ko: 정말 이 장소를 삭제하시겠습니까?

# placeDeletedSuccess
source: Place deleted successfully!
ko: 장소가 성공적으로 삭제되었습니다!

# placeDeleteFailed
source: Failed to delete place: {error}
ko: 장소 삭제 실패: {error}

# reviewLoadFailed
source: Failed to load reviews: {error}
ko: 리뷰 로드 실패: {error}

# reviewFieldsEmptyWarning
source: Please enter a rating and comment.
ko: 별점과 댓글을 입력해주세요.

# reviewAddedSuccess
source: Review added successfully!
ko: 리뷰가 성공적으로 추가되었습니다!

# reviewAddFailed
source: Failed to add review: {error}
ko: 리뷰 추가 실패: {error}

source: Uploading image...
ko: 이미지를 업로드하는 중...

source: Image compression failed.
ko: 이미지 압축에 실패했습니다.

# imageUploadSuccess
source: Image uploaded successfully!
ko: 이미지가 성공적으로 업로드되었습니다!

# imageUploadFailed
source: Failed to upload image: {error}
ko: 이미지 업로드 실패: {error}

source: Removed from favorites.
ko: 즐겨찾기에서 제거되었습니다.

source: Added to favorites!
ko: 즐겨찾기에 추가되었습니다!

# favoriteToggleFailed
source: Failed to toggle favorite: {error}
ko: 즐겨찾기 토글 실패: {error}

source: Historical Sites
ko: 유적지

source: Natural Landmarks
ko: 자연경관

source: Parks/Gardens
ko: 공원/정원

source: Theme Parks
ko: 테마파크

source: Art/Museums
ko: 미술/박물관

source: Other Attractions
ko: 기타 관광

source: Korean Food
ko: 한식

source: Western Food
ko: 양식

source: Asian Food
ko: 아시아 음식

source: Cafes/Desserts
ko: 카페/디저트

source: Bars/Pubs
ko: 바/펍

source: Other Food
ko: 기타 음식

source: Hotels
ko: 호텔

source: Motels
ko: 모텔

source: Guesthouses
ko: 게스트하우스

source: Hanoks
ko: 한옥

source: Resorts
ko: 리조트

source: Other Accommodations
ko: 기타 숙박

source: Performance Halls
ko: 공연장

source: Exhibition Halls
ko: 전시관

source: Libraries
ko: 도서관

source: Bookstores
ko: 서점

source: Cinemas
ko: 영화관

source: Other Culture
ko: 기타 문화

source: Hiking Trails
ko: 등산로

source: Cycling Paths
ko: 자전거 도로

source: Water Sports
ko: 수상 스포츠

source: Winter Sports
ko: 겨울 스포츠

source: Indoor Sports
ko: 실내 스포츠

source: Other Leisure
ko: 기타 레저

# mapScreenTitle
source: Map
ko: 지도

# searchPlacesHint
source: Search for places...
ko: 장소를 검색하세요...

source: All Categories
ko: 모든 카테고리

# addPlaceTooltip
source: Add Place
ko: 장소 추가

# reviewHint
source: Write your review...
ko: 리뷰를 작성하세요...

# uploadImageTooltip
source: Upload Image
ko: 이미지 업로드

# addReviewButton
source: Add Review
ko: 리뷰 작성

# noReviewsYet
source: No reviews yet. Be the first to add one!
ko: 아직 리뷰가 없습니다.

# etcCategory
source: Etc.
ko: 기타

# categoryLabel
source: Category
ko: 카테고리

# addressLabel
source: Address
ko: 주소

# installationAgencyLabel
source: Installation Agency
ko: 설치 기관

# postDetailTitle
source: Post Details
ko: 게시물 상세

# authorLabel
source: Author
ko: 작성자

# commentsTitle
source: Comments
ko: 댓글

# replyPrefix
source: Reply to
ko: 답글

# enterReplyHint
source: Enter your reply...
ko: 답글을 입력하세요...

# postButton
source: Post
ko: 작성

# enterCommentHint
source: Enter your comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# failedToLoadComments
source: Failed to load comments: {error}
ko: 댓글 로드 실패: {error}

# commentEmptyWarning
source: Comment cannot be empty.
ko: 댓글은 비워둘 수 없습니다.

# failedToAddComment
source: Failed to add comment: {error}
ko: 댓글 추가 실패: {error}

# commentUpdatedSuccess
source: Comment updated successfully!
ko: 댓글이 성공적으로 수정되었습니다!

# failedToUpdateComment
source: Failed to update comment: {error}
ko: 댓글 수정 실패: {error}

# failedToDeleteComment
source: Failed to delete comment: {error}
ko: 댓글 삭제 실패: {error}

# replyEmptyWarning
source: Reply cannot be empty.
ko: 답글은 비워둘 수 없습니다.

# replyAddedSuccess
source: Reply added successfully!
ko: 답글이 성공적으로 추가되었습니다!

# failedToAddReply
source: Failed to add reply: {error}
ko: 답글 추가 실패: {error}

# replyUpdatedSuccess
source: Reply updated successfully!
ko: 답글이 성공적으로 수정되었습니다!

# failedToUpdateReply
source: Failed to update reply: {error}
ko: 답글 수정 실패: {error}

# deleteReplyTitle
source: Delete Reply
ko: 답글 삭제

# confirmDeleteReply
source: Are you sure you want to delete this reply?
ko: 정말 이 답글을 삭제하시겠습니까?

# replyDeletedSuccess
source: Reply deleted successfully!
ko: 답글이 성공적으로 삭제되었습니다!

# failedToDeleteReply
source: Failed to delete reply: {error}
ko: 답글 삭제 실패: {error}

source: No reviews
ko: 리뷰 없음

# searchButton
source: Search
ko: 검색

# filterButton
source: Filter
ko: 필터

source: Getting current location...
ko: 현재 위치 가져오는 중...

source: Syncing Firestore data...
ko: Firestore 데이터 동기화 중...

source: Loading Kakao places...
ko: 카카오 장소 로드 중...

source: Loading public Wi-Fi hotspots...
ko: 공공 Wi-Fi 핫스팟 로드 중...

# locationServiceDisabled
source: Location services are disabled.
ko: 위치 서비스가 비활성화되어 있습니다.

source: Error occurred
ko: 오류 발생

source: No place found.
ko: 장소를 찾을 수 없습니다.

source: No place found for '{keyword}'.
ko: '{keyword}'에 해당하는 장소를 찾을 수 없습니다.

# failedToSearchPlace
source: Failed to search place: {error}
ko: 장소 검색 실패: {error}

source: Encrypted location
ko: 암호화된 위치

# writeReviewTitle
source: Write a Review
ko: 리뷰 작성

# reviewInputHint
source: Enter your review here...
ko: 리뷰를 입력하세요...

# selectImageButton
source: Select Image
ko: 이미지 선택

# submitReviewButton
source: Submit Review
ko: 리뷰 제출

# closeButton
source: Close
ko: 닫기

# failedToAddReview
source: Failed to add review: {error}
ko: 리뷰 추가 실패: {error}

source: Filter by Categories
ko: 카테고리별 필터

# invalidAddress
source: Invalid address. Please try again.
ko: 유효하지 않은 주소입니다. 다시 시도해주세요.

# failedToAddPlace
source: Failed to add place: {error}
ko: 장소 추가 실패: {error}

# categoryLandmark
source: Landmark
ko: 명소

# categoryAccommodation
source: Accommodation
ko: 숙박

# categoryRestaurant
source: Restaurant
ko: 음식점

# categoryTransportation
source: Transportation
ko: 교통

# categoryEtc
source: Etc
ko: 기타

# subcategoryHistory
source: History
ko: 역사

# subcategoryNature
source: Nature
ko: 자연

# subcategoryCulture
source: Culture
ko: 문화

# subcategoryLeisure
source: Leisure
ko: 레저

# subcategoryHotel
source: Hotel
ko: 호텔

# subcategoryMotel
source: Motel
ko: 모텔

# subcategoryGuestHouse
source: Guest House
ko: 게스트하우스

# subcategoryResort
source: Resort
ko: 리조트

# subcategoryCamping
source: Camping
ko: 캠핑

# subcategoryKoreanFood
source: Korean Food
ko: 한식

# subcategoryChineseFood
source: Chinese Food
ko: 중식

# subcategoryJapaneseFood
source: Japanese Food
ko: 일식

# subcategoryWesternFood
source: Western Food
ko: 양식

# subcategoryCafe
source: Cafe
ko: 카페

# subcategoryBusTerminal
source: Bus Terminal
ko: 버스 터미널

# subcategoryTrainStation
source: Train Station
ko: 기차역

# subcategoryAirport
source: Airport
ko: 공항

# subcategoryPort
source: Port
ko: 항구

# subcategoryConvenience
source: Convenience Facilities
ko: 편의시설
